---
layout: post
title: "기술 분야에서 일자리를 얻으려면 컴퓨터 과학 학위가 필요합니까?
 "
author: 'Code Tower'
thumbnail: https://images.unsplash.com/photo-1569012871812-f38ee64cd54c?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=MXwxMTc3M3wwfDF8c2VhcmNofDF8fGNvbXB1dGVyJTIwc2NpZW5jZSUyMGNsYXNzfGVufDB8fHw&ixlib=rb-1.2.1&q=80&w=2000
tags: undefined
---


기술을 배우고 싶다면 컴퓨터 과학 학위가 필요하다는 말을 들었을 것입니다.
 글쎄, 아닐 수도 ...
 

저는 주립 대학에서 웹 개발 과정을 가르칩니다.
 

나는 또한 풀 타임 개발자입니다.
 저는 학기당 두 개의 웹 개발 과정의 겸임 (파트 타임) 교수입니다.
 

대학 학위가 좋은 경력의 필수 부분이라고 생각할 수 있습니다.
 당신의 부모님이나 일반적으로 세상은 당신에게 이러한 생각을 드릴 것입니다.
 

학위는 좋은 경력의 시작이 될 수 있지만 학위가 성공의 유일한 길이라고 생각하지 않습니다.
 

설명하겠습니다 ...
 

독학적인 개발자가되는 것은 잘못된 것이 아닙니다.
 

반복 해 보겠습니다. 독학 개발자가되는 것은 잘못된 것이 아닙니다.
 

이전보다 더 많은 리소스를 자유롭게 사용할 수 있습니다.
 자신의 학습 경로를 계획하는 데 초점과 규율이 있고이를 고수하겠다는 결심이 있다면 성공할 수 있습니다.
 

사실 저는 개발자 커뮤니티가 매우 지원 적이며 많은 사람들이 freeCodeCamp, Twitter 및 Youtube와 같은 사이트에서 지식을 공유하는 것을 즐깁니다.
 가르치는 과정은 우리 모두가 배우는 데 도움이됩니다.
 

저는이 목표를 염두에두고 웹 개발 및 프로그래밍 자습서를 제공하는 YouTube 채널을 시작했습니다.
 

## CS 학위를 고려하고 있는지 알아야 할 사항
 

하고 싶은 일에 집중해야합니다.
 계획을 세우고 대학에 다니면 학위 계획으로 전환하십시오.
 

하고 싶은 일에 집중하지 않으면 관심이없는 수업에 참석하여 빚을지게되는 돈과 시간을 낭비 할 수 있습니다.
 뭐하고 싶어?
 알고 계십니까?
 

나는 당신의 부모님이 당신이 무엇을해야한다고 생각하는지 묻는 것이 아닙니다.
 

부모님이 주장 하셨기 때문에 고등학교 직후 대학에 다녔습니다.
 나는 길을 잃었 기 때문에 4 년 반 동안 여러 번 전공을 바 꾸었습니다.
 나는 학생이 아닌 밴드와 함께 여행하는 뮤지션이되고 싶었다.
 부모님은 제가 제 자신을 찾을 수있게 해주셔야했습니다.
 

### 자기 발견에는 가치가 있습니다
 

마찬가지로, 저는 시행 착오를 통해 자신과 관심사를 발견하기 위해 대학에가는 것이 대부분의 사람들에게 적당하지 않다고 생각합니다.
 학위를 마친 아는 사람들이 한 번 이상 전공에 집중했거나 전공을 바꿨는지 물어보십시오.
 지금은 다르게 무엇을 할 것인지 물어보십시오.
 

부모님의 당혹스러워서 저는 대학을 그만두고 풀 타임 뮤지션으로 일했습니다.
 3 개월 만에 학교로 돌아가고 싶다는 생각이 들었습니다.
 이번에는 달랐습니다.
 내 결정이었다.
 성적이 향상되었습니다.
 이제 저는 배우고 싶었습니다.
 

### 자신의 길에 대한 소유권은 가치가 있습니다
 

집중하고 웹 개발자 또는 소프트웨어 엔지니어가되고 싶다는 것을 알고 있다면 전통적인 교육이 여전히 적합하지 않을 수 있습니다.
 

당신은 얼마나 집중하고 훈련하고 있습니까?
 

전통적인 교육은 엄격한 일정뿐만 아니라 학습 경로를 제공합니다.
 일부 학생들은 궤도를 유지하기 위해 이러한 책임이 필요합니다.
 일부는 다른 사람들보다 원격 학습에 더 많은 어려움을 겪습니다.
 

학생으로서 배우고 성공하는 데 도움이되는 것이 무엇인지 파악하는 것입니다.
 

제 큰아들은 풀 타임 개발자입니다.
 그는 첫해에 대학을 그만 두었습니다.
 그는 전통적인 학위에 필요한 일반 교육 과정을 좋아하지 않았습니다.
 그는 코딩을 배우는 데 집중했고 독학입니다.
 

그의 기술과 전문 지식은 그를 일관되게 고용했습니다.
 그는 자신에게 가장 잘 맞는 것이 무엇인지 깨닫고 그 학습 경로를 따랐습니다.
 

학위는 몇 가지 문을 열고 고려 사항을 배치합니까?
 예.
 

현장에서 일하는 것이 필수입니까?
 아니.
 

## 경력을 바꾸는 경우 알아야 할 사항
 

나는 컴퓨터 과학을 전공하지 않았습니다.
 대학원 학위를 취득 할 때 웹 개발 전공은 존재하지 않았습니다.
 저는 대학원 학위를 마치는 동안이 아니라 지금 제가 가르치는 기술을 배웠습니다.
 나는 독학입니다.
 

나는 현장에서 상당한 경험과 더 높은 학위를 취득했기 때문에 대학 과정을 가르 칠 자격이 있습니다.
 나는 매년 계속해서 배웠습니다.
 저는 현재 정보 시스템 박사 과정을 진행하고 있습니다.
 

평생 학습자 여야합니다.
 

전체 경력을 위해 하나의 직업을 유지하던 시절은 거의 지났습니다.
 개발자들은 업계의 속도를 따라 잡기 위해 끊임없이 새로운 기술 (특히 컴퓨터 과학 및 웹 개발)을 배우고 있습니다.
 

제가 지금 가르치는 기술은 제가 졸업 할 때도 존재하지 않았습니다.
 

캠퍼스에서 보낸 시간부터 지금까지 제가 지금까지 가지고있는 것은 제가 만든 우정과 제 작은 거품 밖에있는 세계관의 발견입니다.
 

이것이 제가 강사로서 가장 중요하게 생각하는 것들입니다.
 저는 세상 반대편에서 온 동료들과 친구가되었습니다.
 저는 전 세계에서 자신의 경력을 쌓은 학생들을 가르쳤습니다.
 나는 이제 그들의 우정과 인맥도 중요하게 생각합니다.
 

안전 지대에서 벗어나 지속적으로 네트워크를 성장 시키십시오.
 

### 학위 취득을 후회합니까?
 

전혀!
 사실 저는 여전히 정보 시스템 박사 학위를 취득하기 위해 파트 타임으로 일하는 학생입니다.
 나를 위해, "이것이 방법입니다".
 

### 그래서 어떻게해야합니까?
 

그것은 정말로 당신에게 달려 있습니다!
 고대 그리스의 격언은 "당신 자신을 아십시오"입니다.
 

오늘은 "You do you"라고만합니다.
 

소프트웨어 엔지니어 또는 개발자가 되고자하는 초점, 규율 및 열망이 있다면 어떤 경로를 선택하든 성공할 것입니다.
 

난 당신에게 최선을 다하길 바래!
 verified_user

코딩 여정을 시작하는 방법에 대해 제가 만든 비디오 자습서를 남겨 드리겠습니다.
 