---
layout: post
title: "생산성을 즉시 높일 수있는 5 가지 React 단축키
 "
author: 'Code Tower'
thumbnail: https://www.freecodecamp.org/news/content/images/size/w600/2021/01/5-react-shortcuts.png
tags: undefined
---


더 나은 React 개발자가되기 위해 항상 완전히 새롭고 도전적인 기술을 배울 필요는 없습니다.
 개발 도구가 제공하는 강력한 기능을 사용하여 몇 분 안에 React 코드를 즉시 개선 할 수 있습니다.
 

React 개발자로서 작업에서 가장 큰 개선 사항 중 일부는 배우는 데 가장 적은 시간이 걸립니다.
 오늘이 팁을 적용하기 위해 노력하십시오. 매일 코딩하는 지루한 작업 시간을 절약 할 수있을뿐만 아니라 React로 코딩하는 것을 훨씬 더 즐길 수있을 것입니다.
 

보다 생산적인 React 코더가되기 위해 지금 바로 활용할 수있는 5 가지 단축키가 있습니다.
 

> 이 팁은 코드 편집기를 최대한 활용하는 방법을 주로 설명합니다.
 제가 사용하는 코드 편집기는 Visual Studio Code로 React 개발자들 사이에서 매우 인기가 있습니다.
 VSCode를 사용하려면 code.visualstudio.com에서 무료로 다운로드 할 수 있습니다.
 이러한 기능은 거의 모든 코드 편집기에서 사용할 수 있습니다.
 

## 1. 모든 JSX 요소에 대해 닫는 태그를 작성하는 데 지치셨습니까?
 Emmet을 사용하십시오.
 

React 개발자는 많은 JSX 요소를 작성하며 대부분은 여는 태그와 닫는 태그로 구성됩니다.
 

React로 Emmet을 설정하지 않은 경우 모든 요소에 대해이 두 태그를 모두 직접 작성해야합니다.
 훨씬 더 나은 방법은 Emmet이라는 도구를 사용하는 것입니다. Emmet은 여는 태그를 만들 때마다 자동으로 닫는 태그를 만듭니다.
 

VSCode에서 React로 Emmet을 설정하려면 :
 

- 코드 (화면 상단), 기본 설정, VSCode의 설정으로 이동합니다.
 
- 왼쪽의 옵션에서 Extensions, Emmet을 차례로 선택합니다.
 
- 포함 언어 섹션으로 스크롤하고 항목 입력, javascript 및 값 입력, javascriptreact를 추가하고 항목 추가를 누르십시오.
 

마찬가지로 Emmet은 코딩 속도를 100 % 향상 시켰습니다.
 

## 2. 코드 서식을 직접 지정하는 데 지치셨습니까?
 Prettier를 사용하십시오.
 

코드가 정렬되지 않아서 스스로 간격을 조정하려고 한 횟수를 셀 수 있습니까?
 내 코드를 포맷하는 데 얼마나 많은 시간을 소비했는지 생각조차하고 싶지 않습니다!
 

여전히 수동으로 코드 형식을 지정하려는 경우 Prettier가 필요합니다.
 

Prettier는 적절하게 이름이 지정됩니다. 잘못 정렬 된 코드를 훨씬 더 예쁘고 형식이 지정된 버전으로 바꿉니다.
 

Prettier는 개별 JavaScript 프로젝트에 대한 devDependency로 제공되거나 Prettier VSCode 확장을 사용하여 모든 프로젝트에서 사용할 수 있습니다.
 VSCode 확장 사용의 이점은 저장할 때마다 JavaScript 코드의 형식을 자동으로 지정할 수 있다는 것입니다.
 

VSCode의 모든 프로젝트에서 사용하도록 Prettier를 설정하는 방법은 다음과 같습니다.
 

- 코드, 환경 설정, 확장으로 이동하십시오.
 
- 검색 입력에서 더 예쁜 것을 검색하고 Enter 키를 누릅니다 (첫 번째로 표시되어야 함).
 
- 확장을 선택한 다음 설치를 누르십시오 (확장을 적용하려면 다시로드 할 수도 있음).
 
- 코드, 환경 설정, 설정으로 이동하십시오.
 
- 저장시 형식을 검색하고 저장시 형식 옵션 옆의 확인란을 선택합니다.
 

이제 작성하는 모든 코드는 저장할 때마다 완벽하게 형식이 지정됩니다.
 

## 3. 만드는 모든 구성 요소를 작성합니까?
 React 스 니펫을 사용하십시오.
 

일반적으로 React와 JavaScript 프로젝트에서 많은 것을 생성하려면 많은 상용구가 필요합니다.
 컴포넌트를 작성할 때마다 컴포넌트의 모든 부분을 입력해야합니다. React를 가져오고 함수를 만들고 파일에서 내 보내야합니다.
 

이 일을하는 데 지쳤습니까?
 우리 모두가 할.
 이것이 React 용 스 니펫이 존재하는 이유입니다.
 

동일한 코드를 반복해서 작성하는 모든 추가 작업을 피하려면 React 스 니펫을 사용하십시오.
 스 니펫을 사용하면 직접 입력 할 필요없이 바로 가기 키를 사용하여 React 코드의 모든 부분을 즉시 작성할 수 있습니다.
 

예를 들어`import React from `react``를 작성하는 대신`imr`을 작성하고 Tab 키를 눌러 즉시 동일한 것을 생성 할 수 있습니다.
 스 니펫은 엄청난 시간을 절약 해줍니다.
 

VSCode에서 React Snippet을 사용하는 방법은 다음과 같습니다.
 

- 코드, 설정, 확장으로 이동하십시오.
 
- React Snippets를 검색합니다.
 선택할 수있는 좋은 스 니펫 확장이 많이 있습니다.
 
- 스 니펫 확장 프로그램이 설치되어 있으면 사용 가능한 단축키를 살펴보고 가장 좋은 단축키를 적어 두십시오.
 
- 바로 가기를 입력 할 때 코드 편집기에 제안 사항이 나타날 때까지 기다린 다음 Tab 키를 누르십시오 (다른 항목을 원할 경우 목록을 화살표로 표시 할 수 있음).
 

지금 구성 요소를 얼마나 빨리 만들 수 있는지에 놀라실 것입니다.
 

## 4. 모든 구성 요소를 수동으로 가져 옵니까?
 대신 자동 가져 오기를 사용하십시오.
 

React 앱을 만들 때 가장 지루한 작업 중 하나는 다른 파일에서 패키지와 구성 요소를 가져 오는 것입니다.
 

매우 반복적이며 모든 것을 손으로 가져 오는 데 상당한 양의 에너지가 필요할 수 있습니다 (오타를 만들 때 수정하는데도 추가됨).
 

구성 요소와 패키지를 기억하고 찾아서 수동으로 가져 오는 대신 코드 편집기가 자동으로 수행하도록합니다.
 Tab 키를 눌러 가져올 항목을 선택하여 원하는 항목을 자동으로 가져올 수 있습니다.
 

VSCode에서 패키지 및 구성 요소를 자동으로 가져 오는 방법은 다음과 같습니다.
 

- 코드, 환경 설정, 설정으로 이동하십시오.
 
- 자동 가져 오기를 검색하고 자동 가져 오기 사용 확인란이 선택되어 있는지 확인합니다.
 
- 프로젝트로 돌아가서 가져올 항목의 이름을 쓰고 편집기가 제안하는 옵션을 화살표로 이동 한 다음 Tab 키를 눌러 즉시 가져 오기 문을 만듭니다.
 

자동 가져 오기를 사용하면 더 이상 import 문을 작성하는 데 절반의 시간을 소비하지 않기 때문에 모든 규모의 프로젝트 작업이 더 쉬워집니다.
 

## 5. 사용하지 않는 수입품을 수동으로 제거합니까?
 가져 오기 구성 바로 가기를 사용합니다.
 

우리가 작성하는 모든 코드에 대해 Prettier를 사용하는 것과 함께 VSCode는이를 수행하는 imports 구성이라는 바로 가기를 제공합니다.
 실제로 두 가지 작업을 수행합니다.
 

- 수입 명세서를 알파벳순으로 구성합니다.
 
- 사용하지 않는 가져 오기 문을 제거합니다 (사용하지 않는 가져 오기에 대한 린팅 경고를 즉시 수정).
 

무엇보다도이 바로 가기는 설정이 필요하지 않습니다.
 사용 방법은 다음과 같습니다.
 

- 보기로 이동 한 다음 명령 팔레트로 이동합니다.
 
- 가져 오기 구성을 검색하고 선택합니다.
 
- 이제 가져 오기가 구성되고 사용하지 않는 가져 오기가 제거됩니다.
 

단축키`command / control + shift + o`도 사용할 수 있습니다.
 

## 이 게시물이 마음에 드십니까?
 React Bootcamp에 참여하세요
 

React Bootcamp는 React 학습에 대해 알아야 할 모든 것을 동영상, 치트 시트 및 특별 보너스를 포함하여 하나의 포괄적 인 패키지로 묶습니다.
 

수백 명의 개발자가 이미 React를 마스터하고 꿈의 직업을 찾고 미래를 관리하는 데 사용한 내부 정보를 얻으십시오.
 

열릴 때 알림을 받으려면 여기를 클릭하십시오.
 