---
layout: post
title: "API Cheatsheet – API란 무엇인가, 작동 방식 및 올바른 API 테스트 도구를 선택하는 방법"
author: 'CSS Dev'
thumbnail: "https://www.freecodecamp.org/news/content/images/size/w600/2021/02/api.PNG"
tags: 
---


API를 만드는 것은 재미있죠?

이 기사에서는 API가 무엇인지, 필요한 이유에 대해 설명하고 API 사양, 설명서 등에 대해 자세히 알아보겠습니다.

API를 사용하여 특정 구현을 추상화하고 애플리케이션을 구축할 때 엔드포인트를 사용해야 하는 개발자에게 작업이나 엔드포인트를 노출시킴으로써 프로그래밍이 더 간단해진다.

그러나 애플리케이션의 코드 베이스와 사용 사례에 따라 API가 상당히 복잡해질 수 있습니다. 즉, API 끝점을 개발한 후 테스트하는 과정이 까다로울 수 있습니다. 다행히, 여러분의 API를 효율적으로 테스트하기 위해 제가 공유할 놀라운 툴들이 있습니다.

## 목차.

- API 소개
- API의 종류
- API가 필요한 이유는 무엇입니까?
- API 사양
- API 테스트 도구
- API 설명서
- 결론

## API란?

API(Application Programming Interface)는 소프트웨어 제품 간에 데이터를 채널링할 수 있는 미들웨어 역할을 합니다.

소프트웨어 제품을 구축할 때 준수해야 하는 규칙을 준수하고 비즈니스 논리, 데이터 형식 및 데이터 형식을 처리하고, 요청을 정의하고, 처리하는 데 사용할 수 있습니다.

## API의 종류

API에는 크게 세 가지 유형이 있습니다.

- 비공개
- 공개/파트너
- 외부의

### 개인 API

이러한 API는 조직 내에서만 사용할 수 있도록 구축된 API입니다. 이러한 애플리케이션은 직원들이 비즈니스 프로세스와 제공을 자동화할 수 있는 사내 애플리케이션으로 분류됩니다.

### 공용/파트너 API

공개적으로 홍보되지만 알려진 개발자 또는 비즈니스 파트너가 사용할 수 있는 API입니다. 일반적으로 조직 간의 소프트웨어 통합을 나타냅니다.

### 외부 API

이러한 API는 이름에서 알 수 있듯이 외부 API로, 타사 개발자가 사용할 수 있으며 대부분 최종 사용자/고객을 위해 설계 또는 구축됩니다.

## API가 필요한 이유는 무엇입니까?

API를 사용하면 다양한 리소스에 더 쉽게 액세스할 수 있습니다. 또한 특정 비즈니스 논리를 해결하는 교차 플랫폼 통신을 허용합니다.

### API는 효율적입니다.

타사 애플리케이션에서 호스팅하고 생성하는 API를 사용하면 조직 내 작업량을 크게 줄일 수 있습니다. 이는 차례로 애플리케이션의 개발 프로세스 속도를 높일 것입니다.

기업은 비즈니스 프로세스의 일부를 아웃소싱하여 조직 내에서 동일한 애플리케이션을 구축하는 비용의 일부를 부담합니다.

### API를 사용하면 작업이 간단해집니다.

API는 서로 다른 비즈니스 논리를 청크로 처리하여 복잡한 논리를 단순화합니다. 또한 특정 사용 사례와 관련된 사용자에게 친숙한 엔드포인트도 제공합니다.

API는 추가 연구나 조작 없이도 필요한 데이터를 제공하여 개발 프로세스를 가속화할 수 있습니다.

## API 사양

API 사양에는 몇 가지 종류가 있는데, 지금부터 논의하겠습니다.

### 표현 상태 전송(REST)

REST(Representational State Transfer, 대표 상태 전송)는 응용 프로그램 내에서 통신 흐름을 더 쉽게 만드는 컴퓨터 시스템 간의 웹 표준을 제공하는 아키텍처의 한 스타일이다.

REST API는 상태 비저장이며 클라이언트와 서버 간의 문제를 분리하는 데 사용할 수 있습니다.

### SOAP(서비스 개체 액세스 프로토콜)

마이크로소프트의 정의에 따르면 SOAP는 분산형 분산 환경에서 구조화된 정보를 교환하기 위한 경량 프로토콜이다.

여기에는 HTTP(Hypertext Transfer Protocol)를 통해 시스템 간에 XML을 사용하여 웹 응용 프로그램에서 전송된 요청 및 응답을 안내하는 규칙이 포함됩니다.

### 그래프QL

GraphQL은 API를 위한 쿼리 언어이다. API에서 데이터에 대한 절대적이고 간단한 설명을 제공하므로 필요한 정확한 데이터를 얻을 수 있습니다. 따라서 시간이 지남에 따라 API를 더욱 쉽게 개발할 수 있으며 강력한 개발자 도구도 사용할 수 있습니다.

## API 테스트 도구

API 끝점을 개발한 후 테스트하는 것은 어려울 수 있지만, API를 효율적으로 테스트하는 데 도움이 되는 몇 가지 유용한 도구가 있습니다.

### 우체부 / 후프스코치

온라인 테스트 환경, 여러 플랫폼 및 여러 장치에 대한 지원, 그리고 더 많은 기능을 갖춘 무료, 빠르고 아름다운 API 요청 작성기.

### REST-Assured

이 도구는 Java – 예 JAVA에서 API 끝점 테스트를 단순화합니다. 응답을 테스트 및 검증하여 Java 개발자가 API를 테스트할 수 있도록 지원합니다.

### 포

Paw는 빌드하거나 사용하는 API를 테스트하고 설명할 수 있는 모든 기능을 갖춘 HTTP 클라이언트입니다. 요청을 작성하고, 서버 응답을 검사하고, 클라이언트 코드를 생성하고, API 정의를 내보낼 수 있는 아름다운 네이티브 MacOS 인터페이스를 갖추고 있습니다.

### 우체부

포스트맨은 API 개발을 위한 협업 플랫폼입니다. 이 툴의 놀라운 점은 API 구축의 각 단계를 단순화하고 더 빠른 API 구축을 위한 원활한 협업을 가능하게 한다는 것입니다.

### SOAPUI

또한 이 도구는 API 끝점을 완벽하게 테스트하는 데 도움이 되는 테스트 도구입니다.

### 파이어캠프

이것은 친숙한 UI를 가진 도구이며 스택을 테스트하는 데 사용할 수 있습니다. 소프트웨어 엔지니어링에서 REST API, WebSockets, GraphQL 등 어떤 기술 스택을 사용하는지는 중요하지 않습니다.

### 가라테

Karate는 API 테스트 자동화, 성능 테스트, UI 자동화 등을 위한 오픈 소스 툴입니다.

### 아피포트리스

이 도구는 REST, SOAP, GraphQL, 웹 서비스 및 Microservices를 테스트하기 위한 훌륭한 도구입니다. 또한 CI 파이프라인의 일부로 테스트를 자동화하고, 내부 API를 지속적으로 모니터링하는 등의 기능도 제공합니다.

## API 설명서

API를 개발하고 테스트한 후 고려해야 할 가장 중요한 사항 중 하나가 API 설명서입니다. 또한 각 엔드포인트가 수행하는 작업과 해당 요청 및 응답의 작동 방식을 이해하는 프로세스를 단순화합니다.

사용자 인증을 위해 여러 개의 끝점을 만든다고 가정해 보십시오. 사용자가 자리에 없지만 팀의 프런트 엔드 개발자 중 한 명이 이 제품을 사용하기를 원할 경우 문제가 될 수 있습니다. 각 API가 무엇을 하는지 설명하는 가이드나 지침이 없고 샘플 요청과 응답이 없으면 개발 과정이 정말 느려질 수 있습니다.

다음은 API 설명서에 사용할 수 있는 몇 가지 도구로, 이러한 문제가 발생하지 않습니다.

- 스웨거
- APIdocs
- 우체부

## 결론

API를 구축하고 테스트하는 것은 재미있을 거예요, 그렇죠? 이 리소스가 유용하고 API를 재미있게 사용할 수 있도록 도와주셨기를 바랍니다.

트위터로 연락하시면 됩니다.