---
layout: post
title: "새로운 개발자로서 진지하게 받아들이는 방법
 "
author: 'Code Tower'
thumbnail: https://www.freecodecamp.org/news/content/images/size/w600/2021/01/FCC-Article-Cover-1.png
tags: CAREER
---


새로운 개발자라는 두려운 캐치 22에 익숙 할 것입니다.
 

경험 없이는 직업을 얻을 수 없지만 직업 없이는 어떤 경험도 얻을 수 없습니다!
 

그것은 우리 모두가 여정을 시작할 때 느끼는 것입니다.
 거절 후 계속 거절 당하거나 완전히 무시 당하면 좌절하고 탈출하기가 불가능 해 보일 수 있습니다.
 

또한 2 ~ 3 년의 경험을 가진 초급 개발자를위한 채용 공고를 지속적으로 볼 수 있지만 그게 효과가있을 것입니다.
 

그렇다면 기존 경험이없는 새로운 개발자로서의 신뢰를 구축하기 위해 무엇을 할 수 있습니까?
 

## 기업이 경험을 중시하는 이유 이해
 

회사 입장에서 시작하십시오.
 

이것은 사람들이 고용 된 이유와 고용되지 않는 이유를 이해하는 데 놀라운 일이 될 수 있으며, 무시되거나 거절 당할 때 너무 개인적으로 받아들이지 않도록 도와 줄 수 있습니다.
 

모든 채용 결정은 위험 평가입니다.
 이 사람이 고용하는 데 드는 비용보다 회사에 더 많은 가치를 제공할까요?
 

당신의 임무는 고용주에게 그 질문에 대한 대답이 `예`라고 확신시키는 것입니다.
 

어려움은 기존 경험이 그 방정식이 사실이라는 것을 알리는 거대한 신호라는 것입니다.
 

경험이없는 사람은 위험한 고용입니다.
 

따라서 고용주에 대한 위험 수준을 낮출 수있는 자체 신호를 생성해야합니다.
 

또한 그것은 원시 기술에 국한되지 않는다는 것을 명심하십시오.
 

채용 결정은 인간에 의해 이루어지며, 열정과 같은 성격 특성에 대한 경험 부족, 특정 회사에서 일하는 것에 대한 진정한 관심, 스스로 무언가를 구축하려는 이니셔티브를 극복하는 것이 매우 가능합니다.
 

이 모든 것들은 신뢰성을 쌓기 위해 마무리됩니다.
 

## 신뢰성 확보를위한 두 부분으로 구성된 공식
 

신뢰성 = 입증 된 기술 + 가시성
 

우리의 신뢰를 구축하기 위해 우리는 가치있는 기술을 가지고 있음을 입증해야하며, 적절한 사람들이 그러한 기술을 볼 수 있도록해야합니다.
 

내가 단지 어려운 기술을 의미하는 것이 아니라는 것을 반복하는 것이 중요합니다.
 

자바 스크립트로 앱을 빌드 할 수 있다는 것은 좋은 개발자가되는 데있어 부인할 수없는 중요한 부분이지만, 당신의 소프트 스킬도 마찬가지로 중요합니다.
 

훌륭한 의사 소통 기술, 큰 동기 부여, 자기 시작 등이 있어야 할뿐만 아니라 잠재적 인 고용주에게 그러한 자질을 가지고 있음을 효과적으로 전달해야합니다.
 

효과적이지 않다고 만 말하면 모두가 그렇게합니다.
 당신은 그것을 보여야합니다.
 

따라서 하드 코딩 기술을 보여줄뿐만 아니라 회사에 가치를 제공하기 위해 이러한 기술을 가장 잘 활용하는 방법을 알고 있음을 보여 주어야합니다.
 

이것은 경험이 없어도 누군가가 기회를 잡고 당신을 고용하도록 설득하는 일종의 신뢰성입니다.
 

이를 성공적으로 수행하기위한 세 가지 주요 구성 요소가 있습니다.
 

- 건물
 
- 쓰기
 verified_user
- 연결
 

각각의 내용을 살펴본 다음 작업 경험이없는 경우에도이를 효과적으로 결합하여 신뢰할 수 있고 유능한 개발자로 차별화 할 수있는 방법을 살펴보면서 마무리하겠습니다.
 

## 기술 스택으로 프로젝트 구축
 

선택한 기술 스택에서 실제 물건을 만들 수 있다는 것은 분명히 여기에서 큰 구성 요소입니다.
 당신이 지원하는 회사가 어떤 기술적 인 능력도 보지 못한다면 그것은 비스타 터이고 당신은 그 직업을 얻지 못한 것입니다.
 

그러나 여기에는 약간의 뉘앙스가 있습니다.
 

나는 많은 개발자들이 그들의 캐릭터 특성과 그들에게서 볼 수있는 잠재력 때문에 완전히 기술적으로 자격이없는 역할을 위해 고용되는 것을 들었습니다.
 

따라서 여기서 찾을 수있는 균형은 당신이 기술적으로 충분히 능숙하다는 것을 증명하는 동시에 그것이 중요한 유일한 것 (또는 심지어 가장 중요한 것)이라고 생각하지 않는 것입니다.
 

올바른 기술 능력을 보유하고 있음을 보여주는 가장 좋은 방법은 아직 존재하지 않는 독특한 것을 만드는 것입니다.
 

코스 또는 튜토리얼을 따라 무언가를 구축하는 것은 학습 능력이 있고 지시 사항을 따를 수 있다는 것을 보여줄뿐, 복잡하고 고유 한 문제를 처음부터 해결하는 방법을 이해한다는 것을 보여주지는 않습니다.
 

이것이 바로 기업이 찾고있는 기술입니다.
 실제 사람들이 직면 한 실제 문제를 해결하는 데 적용 할 수있는 기술은 궁극적으로 보상을받을 것입니다.
 

내가 여기서 사람들에게 추천하는 것은 관심있는 기술 스택을 가르치는 좋은 과정을 찾는 것입니다.
 

과정과 튜토리얼은 기술 스택에 소개되고 해당 스택의 모범 사례를 배우는 데 환상적입니다.
 

그러나 실제로 가치있는 것을 만드는 방법에 대한 실제적이고 실용적인 학습에 항상 좋은 것은 아닙니다.
 

따라서 기술 스택을 가르치는 좋은 과정을 찾아서 따라 간 다음이를 사용하여 빌드 할 자신의 프로젝트를 만드는 것이 좋습니다.
 

구축 할 때 수행중인 작업과 이유를 문서화하여 신뢰성 구축 프레임 워크의 다음 구성 요소로 이동합니다.
 

## 당신이 만들고 배운 것에 대해 쓰기
 

글쓰기에는 몇 가지 주요 이점이 있습니다.
 

첫째, 아이디어와 프로세스를 명확하게 할 수 있습니다.
 적어두면 생각과 방법을 최대한 명확하고 간결하게 할 수 있습니다.
 

또한 글쓰기는 다른 사람이 이해할 수 있도록 뇌에서 무언가를 꺼내서 종이 (또는 화면)에 내려 놓아야하기 때문에 과정을 명확하게해야합니다.
 

이것은 말처럼 쉽지만 구직에서 당신을 차별화 할 수있는 것 중 하나가 될 것입니다.
 

뿐만 아니라 전문 개발자로 일하기 시작하면 효과적으로 의사 소통 할 수있을 것입니다.
 

글을 쓰는 것은 당신이 할 수 있다는 것을 증명하는 데 도움이 될뿐만 아니라 가능한 한 효과적으로 할 수 있도록 연습하는 방법을 제공합니다.
 

### 쓰기를위한 간단한 시스템
 

쓰기는 종종 어려울 수 있습니다. 특히 처음 접하는 경우 더욱 그렇습니다.
 

나는 글쓰기를 좋아하고, 항상 그것을하고, 가끔은 여전히 어렵습니다.
 

그래서 저는 여러분이 연습을 시작하고 더 나아질 때 조정하고 발전시킬 수있는 간단한 글쓰기 시작 방법을 알려 드리고 싶습니다.
 

이것은 내가 일관성을 유지하는 것뿐만 아니라 실제로 내 글을 향상시키기 위해 정말 중요했습니다.
 

수많은 기사를 쓰면서 알게 된 것 중 하나는 좋은 글을 발견하기 위해서는 형편없는 글을 통해 글을 써야한다는 것입니다.
 

영감이 떠오를 때까지 앉아서 기다리는 것은 이것에 대한 방법이 아닙니다.
 글쓰기를 시작하면됩니다.
 일단 시작하면 단어가 어떻게 흐르기 시작하는지 놀랄 것입니다.
 

그러나 그 흐름은 시작하기 전까지는 발생하지 않습니다.
 

그러니 매일 쓸 수있는 시간을 얼마든지 따로 두십시오.
 

참고 : 쓰기는 편집이 아닙니다.
 이것들은 두 개의 개별 작업이어야하며 아래에 더 자세히 설명되어 있습니다.
 

많은 새로운 개발자들이 "이것을 배웠습니다"또는 "오늘 작업했습니다"스타일의 블로그 게시물과 트윗을 작성하는 것을 봅니다.
 

이것들은 훌륭하지만, 이러한 것들을 가르치는 사람의 관점에서 글을 쓰는 것은 당신의 신뢰성에 더 많은 영향을 미칩니다.
 

예를 들어, 프론트 엔드 개발자로 일하고 있고 React에 집중하고 있으며 식사 계획 앱을 만드는 중이라고 가정 해 보겠습니다.
 

React에 대해 어떻게 배웠는지에 대한 블로그 게시물을 작성하는 대신 "React에서 식사 계획 앱을 빌드하는 방법"에 대해 작성하십시오.
 

변화는 미묘하지만 권위있는 위치에서 글을 쓰는 것은 당신의 신뢰성과 당신의 기술 수준이 어떻게 인식되는지에 대해 경이로울 것입니다.
 

나는 사람들이 이것을 주저하는 많은 이유가 그들이 새롭고 권위있는 위치에서 글을 쓸 수 있다고 느끼지 않기 때문이라고 생각합니다.
 

그러나 당신이 무언가를 성취했다면, 같은 일을하고 싶지만 아직 그것을하지 않은 사람에게 권위의 위치에서 글을 쓸 수 있습니다.
 

또한 이러한 방식으로 작성하면이를 수행 할 수있는 기술이있을뿐만 아니라 해당 기술에 대한 자신감이 있으며 잠재적 인 고용주에게 매우 매력적이라는 것을 알 수 있습니다.
 

내가 작가의 방해를 피하는 방법은 실행중인 아이디어 목록을 갖는 것입니다.
 아이디어가 떠오를 때마다 아이디어 목록에 간단한 설명을 추가합니다.
 

앉아서 글을 쓸 때마다 현재 글을 쓰거나 목록에서 다음 아이디어를 선택합니다.
 

이것은 또한 결정이 너무 벅차 서 막히는 것을 제거합니다.
 

무엇을 쓸지 생각할 필요없이 다음 아이디어를 선택하고 글쓰기를 시작하면됩니다.
 

아이디어가 생각 나지 않으면 현재 작업중인 프로젝트를 살펴 보는 자습서 스타일의 블로그 게시물을 작성하십시오.
 

이것은 저에게 큰 변화였습니다.
 

나는 글을 쓰는 동안 끊임없이 멈추고, 생각을 재고하고, 즉석에서 편집했습니다.
 

이제 저는 쓰기와 편집을 두 개의 별개의 프로세스로 분리합니다.
 

내가 글을 쓸 때 나는 그냥 글을 쓰고있다.
 

나는 그것을 지나치게 생각하지 않고, 멈추지 않고, 두 번째로 내 말을 추측하지 않고, 그냥 씁니다.
 

그런 다음 내가 말해야 할 모든 것을 말한 것 같은 느낌이 든 후에는 작품을 떠나 최소한 하룻밤 동안 보지 않을 것입니다.
 

다음날 나는 신선한 눈으로 그것을보고 편집한다.
 

개발자이기 때문에 개발 관련 주제를 작성하는 데 집중해야한다고 생각할 수 있습니다.
 

그러나 나는 당신이 그 영역 밖에서 조금 모험을하고 개발과 관련 될 수있는 다른 것들에 대해 쓰기를 권장합니다.
 

기업은 궁극적으로 코드가 아닌 사람을 고용합니다.
 그리고 사람들은 특정 회사에 잘 맞거나 잘 맞지 않을 수 있습니다.
 

당신의 글은 잠재적 고용주에게 당신이 일하고 생각하는 방식을 엿볼 수있게 해줄 수 있으며, 이는 그들이 당신에게 말하기도 전에 당신을 눈에 띄게 만드는 데 큰 도움이 될 수 있습니다.
 

예를 들어, 코딩을 좋아하는 이유, 훌륭한 작업을 수행하도록 동기를 부여하는 이유, 최상의 작업을 계속할 수 있도록 근무 시간 외에 압축을 푸는 방법에 대해 작성하고 싶을 수 있습니다.
 

이 모든 것들은 궁극적으로 개발자로서 일하는 당신과 관련이 있지만 본질적으로 명백하게 기술적 인 것은 아닙니다.
 

## 기술 커뮤니티의 사람들과 연결
 

다른 사람들과 연결하는 것은 신뢰성 퍼즐의 마지막 조각입니다.
 

개발자가 어떤 종류의 기회가 오는지에 대한 주요 변화로 보는 경우가 많습니다.
 

불행히도 때로는 실제로 구현을 시작하는 것이 가장 어렵습니다.
 

이것은 은색 안감이 있습니다.
 하는 것이 불편하기 때문에 대부분의 사람들은 그것을하지 않을 것입니다.
 

즉, 다른 개발자들 사이에서 눈에 띄는 방법으로 사용할 수있는 훌륭한 기회가 있습니다.
 

당신의 포트폴리오 프로젝트와 글은 당신이 구축 할 수있는 탄탄한 온라인 존재감을 만들어 냈습니다.
 이제 강력한 사람들 네트워크를 구축하여이를 강화할 때입니다.
 

제가 가장 좋아하는 두 가지 도구는 LinkedIn과 Twitter입니다.
 

궁극적 인 목표는 일자리를 찾을 필요가 없도록 사람들의 네트워크를 구축하는 것입니다.
 네트워크에 연락하여 적합한 것을 찾을 수 있습니다.
 

이것은 많은 시간이 걸리지 만 네트워크 구축의 궁극적 인 목표입니다.
 

현재 목표는 가시성을 높이고 일자리를 찾고 있음을 알리는 것입니다.
 이렇게하면 사람들이 당신을 알아 차리고 당신의 포트폴리오와 글로 만든 기초를 발견하고 당신은 눈에 띄게 될 것입니다.
 

다른 사람과 연결하여 가시성을 높이기 위해 권장하는 작업은 다음과 같습니다.
 

우리는 이것을 어색하게 만들거나 사람들에게 스스로를 던지지 않을 것입니다.
 우리는 우리가 존경하는 회사에서 일하는 사람들에게 다가 가고 그들의 회사에 진정한 관심을 보일 것입니다.
 

일하고 싶은 10 개의 회사 목록을 작성하여 시작하십시오.
 

그런 다음 각 회사에서 당신이하고 싶은 것과 비슷한 직위를 가진 사람을 2-3 명 찾으십시오.
 

LinkedIn에서 그들과 연결하고 가능하면 Twitter에서 팔로우하십시오 (모든 사람이 이러한 계정을 가지고있는 것은 아닙니다).
 

그런 다음이 템플릿에 따라 메시지를 보내십시오.
 

- 짧은 소개.
 
- 회사에 대해 존경하는 것.
 
- 간단하고 답하기 쉬운 질문입니다.
 

Ghost에서 일하고 싶을 때의 모습은 다음과 같습니다.
 

> 안녕!
 제 이름은 Ken입니다.
 저는 독학으로 Ember 개발자이며 Ghost가 인디 출판 업계를 위해하고있는 일을 절대적으로 좋아합니다.
 최근 출시 된 멤버십 기능은 판도를 바꾸는 요소입니다!
 Ghost의 프론트 엔드 개발자로서 대담한 사명을 가진 제품 작업에서 가장 보람있는 부분은 무엇입니까?
 

여기서 일자리를 구하는 것이 아니라 대화를 시작하고 관계를 시작하는 것입니다.
 

요점은 짧고 인터넷 검색으로 얻을 수없는 질문을합니다.
 

이 예는 실제로 Ghost에 대해 존경하기 때문에 작동합니다.
 회사를 위해 일하려는 당신의 감탄과 열망은 현실이어야합니다.
 사람들은 1 마일에서 속임수 냄새를 맡는 데 능숙하며 그것은 당신에게 역효과를 줄 것입니다.
 

다시 말하지만, 여기서 목표는 직업을 위해 자신을 열심히 판매하는 것이 아니라 대화를 시작하고 관계를 구축하는 것입니다.
 

다른 사람과 다른 회사와 일관되게이 작업을 수행하면 많은 시간이 소요됩니다.
 

당신의 목표는 매일 이와 같은 새로운 사람에게 다가가는 것입니다.
 

사람들과 대화를 시작하면 대화를 더 많이 진행하고 직접 만나거나 비디오를 통해 만나고 경력 목표에 대해 논의 할 수 있습니다.
 

이것이 바로 사람들이 자신을 제시 할 때 큰 기회를 제공 할 수있는 사람들의 네트워크를 구축하는 방법입니다.
 

## 이러한 전략을 응집력있는 시스템으로 결합하는 방법
 

이제 필요한 구성 요소를 알았으므로이를 매일 실행할 수있는 시스템으로 효과적으로 결합하는 방법을 빠르게 살펴볼 차례입니다.
 

제가 가장 좋아하는 방법은 시간 차단입니다.
 

일정에 따라 매일이 일에 얼마나 많은 시간을 할애 할 수 있는지 파악하십시오.
 

그런 다음 해당 시간 블록을 3 분의 1로 분할합니다.
 

첫 번째는 건물, 두 번째는 글쓰기, 세 번째는 연결 용입니다.
 

처음 3 분의 1은 현재 개인 프로젝트를 진행해야합니다.
 

두 번째로, 현재 작업중인 프로젝트 또는 프로젝트가 글을 잘 작성하지 못하는 경우 직면하고있는 다른 현재 문제에 대해 작성하십시오.
 

글을 쓸 수있는 훌륭한 방법은 글을 공공 치료법으로 취급하는 것입니다.
 

현재 직면하고있는 문제를 기록하여 해결 한 다음 돌아가서 편집하고 게시하십시오.
 

마지막으로 남은 1/3의 시간은 회사와 사람을 조사하고 그들 중 한 사람에게 연락하는 데 투자해야합니다.
 

여기에 설명 된 단계는 간단 해 보일 수 있지만 강력합니다.
 

이와 같이 간단하지만 강력한 행동을 지속적으로 취하는 것은 기존 배경에 관계없이 처음부터 훌륭한 경력을 쌓는 방법입니다.
 

현재 전문 개발자로서 첫 번째 직업을 얻기 위해 노력하고 있다면 첫 번째 직업을 얻는 데 도움이되도록 설계된 단계별 과정 및 멘토링 그룹 인 Lever.so를 좋아할 것입니다.
 