---
layout: post
title: "2021 년에 구축해야 할 7 가지 React 프로젝트
 "
author: 'Code Tower'
thumbnail: https://www.freecodecamp.org/news/content/images/size/w600/2021/01/7-react-projects-for-2021-2.png
tags: undefined
---


React는 인상적인 앱을 만드는 데 이상적인 JavaScript 라이브러리입니다.
 React로 만들 수있는 프로젝트는 무수히 많지만 여기에 2021 년에 빌드 할 프로젝트가 7 개 있습니다.
 

특히이 7 개의 프로젝트를 선택한 이유는 무엇입니까?
 나는 그들이 서로를 쌓아 올리기 때문에 그들을 선택했습니다.
 인증, API 및 데이터베이스 작업, 앱에 페이지 추가를위한 React 라우터 사용, 오디오 또는 비디오와 같은 미디어 재생과 같은 유사하고 필수적인 개념을 알아야합니다.
 

또한 많은 애플리케이션이 서로 통합 될 수 있습니다 (그리고 종종 통합됩니다).
 소셜 미디어 앱에는 채팅 앱, 음악 또는 비디오 앱에는 전자 상거래 앱 등이 포함될 수 있습니다.
 

즉, 이러한 프로젝트를 구축하면 개인 프로젝트를 포함하여 목록에있는 나머지 앱을 구축하는 데 필요한 기술과 지식을 얻을 수 있습니다.
 

각 프로젝트와 함께 영감을 찾는 데 사용할 수있는 몇 가지 실제 사례와 각 앱을 빌드하는 데 사용할 수있는 도구에 대한 몇 가지 아이디어를 제공했습니다.
 

> 이러한 각 앱을 직접 빌드하는 방법을 보려면 매월 말에 인상적인 React 프로젝트를 만드는 방법을 배울 수있는 내 과정 시리즈를 확인하십시오.
 

## 1. 실시간 채팅 앱
 

실제 사례 : Slack, Messenger, Discord, Crisp Chat
 

WhatsApp 또는 Viber와 같은 모바일 애플리케이션이든 Slack 또는 Discord와 같은 생산성 도구이든 거의 모든 사람들이 일종의 실시간 채팅 앱을 사용합니다.
 고객이 사이트 소유자와 직접 대화 할 수있는 웹 사이트 내의 채팅 위젯의 일부일 수도 있습니다.
 

모든 채팅 앱을 통해 사용자는 실시간으로 다른 사람에게 메시지를 보내고 메시지에 반응 할 수 있으며 사용자가 온라인 또는 오프라인 일 때 표시됩니다.
 

### 실시간 채팅 앱을 만드는 방법 :
 

- create-react-app 또는 Next.js로 프로젝트를 빌드하십시오.
 
- Firebase 또는 GraphQL 구독과 같은 서비스를 사용하여 사용자에게 실시간으로 메시지를 만들고받을 수 있습니다.
 
- npm 패키지 이모티콘 마트를 사용하여 이모티콘으로 메시지에 반응 추가
 
- Firebase 도구를 사용하여 웹에 배포
 

## 2. 소셜 미디어 앱
 

실제 사례 : Facebook, Twitter, Instagram
 

가장 익숙한 앱은 소셜 미디어 애플리케이션입니다.
 여러면에서 채팅 앱과 유사하지만 더 큰 사용자 커뮤니티로 확장되었습니다.
 

이러한 사용자는 서로 다른 방식으로 상호 작용할 수 있습니다. 서로 팔로우하여 게시물을 수신하고, 이미지 및 비디오와 같은 미디어를 추가하여 다른 사람과 공유하고, 사용자가 좋아요 또는 댓글과 같은 게시물과 상호 작용할 수 있습니다.
 

### 소셜 미디어 앱을 만드는 방법 :
 

- create-react-app으로 프런트 엔드를 구축하고 Node API를 사용하여 백엔드를 구축합니다.
 
- Prisma (Postgres) 또는 Mongoose (MongoDB)와 같은 ORM과 함께 Postgres 또는 MongoDB와 같은 데이터베이스 사용
 
- Passport 또는 Auth0과 같은 더 간단한 서비스를 사용하여 Google, Facebook 또는 Twitter에서 소셜 인증을 사용합니다.
 
- 백엔드를 Heroku에 배포하고 프런트 엔드를 Netlify에 배포
 

## 3. 전자 상거래 앱
 

실제 사례 : Shopify, Etsy, Dev.to Storefront
 

온라인으로 디지털 또는 실제 제품을 구매할 수있는 상점은 어디에나 있습니다.
 전자 상거래 앱은 사용자가 장바구니에서 항목을 추가 및 제거하고, 장바구니를보고, 신용 카드를 사용하여 결제 할 수있는 기능은 물론 Google Pay 및 Apple Pay와 같은 기타 결제 옵션을 추가합니다.
 

영감을 얻고 싶다면 Amazon 또는 Walmart와 같은 대규모 소매 업체를 보는 대신 Shopify 매장과 같은 간단한 매장을 확인하세요.
 

### 전자 상거래 앱을 구축하는 방법 :
 

- create-react-app 또는 Next.js를 사용하여 앱 만들기
 
- `stripe` NPM 패키지와`use-shopping-cart`를 추가하여 Stripe Checkout으로 직접 결제를 쉽게 처리 할 수 있습니다.
 
- Stripe로 세션 생성을 처리하기위한 Node API 구축
 
- 백엔드를 Heroku에 배포하고 프런트 엔드를 Netlify에 배포 (또는 둘 다 Heroku에 배포)
 

## 4. 비디오 공유 앱
 

실제 사례 : YouTube, TikTok, Snapchat
 

비디오는 매우 다양한 앱에서 다양한 방식으로 사용되기 때문에 비디오 공유 앱은 아마도 가장 광범위한 범주 일 것입니다.
 

YouTube와 같은 동영상 공유 앱을 사용하면 모든 브라우저를 검색하고 사용자가 만든 것으로 상상할 수있는 동영상을 찾을 수 있습니다.
 또한 tik tok 및 Snapchat은 훨씬 더 짧고 접근성이 높은 형식으로 녹화 된 다른 사용자의 비디오를 시청할 수있는 기능을 제공하며 좋아요 및 조회수와 같은 상호 작용을 중심으로합니다.
 

### 비디오 공유 앱을 만드는 방법 :
 

- create-react-app으로 앱을 만들고 Node / Express로 백엔드를 만듭니다.
 
- Cloudinary API에 이미지 및 비디오 업로드를 위해 Cloudinary 사용
 
- Prisma (Postgres) 또는 Mongoose (MongoDB)와 같은 ORM과 함께 Postgres 또는 MongoDB와 같은 데이터베이스 사용
 
- 백엔드를 Heroku에 배포하고 프런트 엔드를 Netlify에 배포 (또는 둘 다 Heroku에 배포)
 

## 5. 블로깅 / 포트폴리오 앱
 

실제 사례 : Medium, Dev.to, HashNode
 

이 앱 예제는 아마도 가장 실용적 일 것입니다.
 블로깅 또는 포트폴리오 앱을 구축하기위한 가장 즉각적인 선택은 자신의 기술을 보여주는 것입니다.
 이를 통해 개발자로서 할 수있는 일을 과시하는 동시에 알고있는 내용을 반영하는 게시물과 콘텐츠를 포함 할 수 있습니다.
 

Gatsby 또는 Nextjs (둘 다 React 프레임 워크)와 같은 도구로 이러한 애플리케이션을 만드는 것이 그 어느 때보 다 쉬워졌습니다.
 

### 블로그 또는 포트폴리오 앱을 구축하는 방법 :
 

- Gatsby 또는 Next.js로 앱 만들기
 
- `remark`와 같은 특별한 마크 다운 변환기 플러그인이있는 블로그 게시물에 마크 다운을 사용합니다.
 
- Netlify 또는 Vercel에 사이트 배포
 

## 6. 포럼 앱
 

실제 사례 : Reddit, StackOverflow, freeCodeCamp 포럼
 

포럼 애플리케이션은 도움을 받고 싶을 때 가고, 프로그래머로서 Reddit 및 Stack Overflow와 같은 포럼을 방문하여 코딩 질문에 대한 답을 얻습니다.
 

포럼은 또한 게시물, 댓글 및 반응을 통해 채팅 및 소셜 미디어 앱의 많은 요소를 결합합니다.
 포럼은 사용자가 찾고있는 질문에 대한 답변을보다 쉽게 찾을 수있는보다 체계적인 소셜 미디어 앱 버전입니다.
 

### 포럼 앱을 빌드하는 방법 :
 

- create-react-app으로 프런트 엔드를 구축하고 Node API를 사용하여 백엔드를 구축합니다.
 
- Prisma (Postgres) 또는 Mongoose (MongoDB)와 같은 ORM과 함께 Postgres 또는 MongoDB와 같은 데이터베이스 사용
 
- Passport 또는 Auth0과 같은 더 간단한 서비스를 사용하여 Google, Facebook 또는 Twitter에서 소셜 인증을 사용합니다.
 
- 백엔드를 Heroku에 배포하고 프런트 엔드를 Netlify에 배포
 

## 7. 음악 스트리밍 앱
 

실제 사례 : Spotify, Soundcloud, Pandora
 

React 애플리케이션이 비디오 콘텐츠 제공에 완벽 하듯이 음악과 같은 미디어 스트리밍에도 적합합니다.
 

음악 앱은 동영상 공유 앱과 유사한 구조를 가지고 있으며 사용자가 자신의 음악을 업로드하도록 허용하거나 허용하지 않을 수 있습니다.
 사용자가 노래와 같은 음악을 듣고 댓글을 달고 음악을 구매할 수도 있습니다.
 

이런 식으로 스트리밍 음악 앱은 비디오 공유 앱과 전자 상거래 앱의 요소를 결합 할 수 있습니다.
 

### 음악 스트리밍 앱을 만드는 방법 :
 

- create-react-app으로 앱을 만들고 Node / Express로 백엔드를 만듭니다.
 
- Cloudinary API에 이미지 및 비디오 업로드를 위해 Cloudinary 사용
 
- Prisma (Postgres) 또는 Mongoose (MongoDB)와 같은 ORM과 함께 Postgres 또는 MongoDB와 같은 데이터베이스 사용
 
- 백엔드를 Heroku에 배포하고 프런트 엔드를 Netlify에 배포 (또는 둘 다 Heroku에 배포)
 

## React로 YouTube, Instagram, Twitter와 같은 실제 앱을 만들고 싶으신가요?
 방법은 다음과 같습니다.
 

매달 말에 저는 React를 사용하여 처음부터 끝까지 완전한 앱 클론을 구축하는 방법을 정확히 보여주는 독점 과정을 공개 할 것입니다.
 

다음 과정이 취소 될 때 알림을 받고 싶으십니까?
 여기에서 대기자 명단에 가입하세요.
 