---
layout: post
title: "코딩이 당신을위한 것인지 결정하는 데 도움이되는 무료 12 시간 코딩 부트 캠프
 "
author: 'Code Tower'
thumbnail: https://www.freecodecamp.org/news/content/images/size/w600/2021/01/coding-bootcamp.png
tags: undefined
---


전 세계적으로 유행하는 직업 상황을 염두에두고이 12 시간 과정을 만들었습니다.
 나는 그렇게 할 자원없이 소프트웨어 개발이 그들에게 적합한 직업 경로인지 결정하려는 모든 사람들에 대해 생각했다.
 

몇 년 전 저는 교차로에있었습니다.
 나는 재무 분야에서 편안하면서도 불만족스러운 직업을 가지고 있었고, 머릿속에서 끝이없는 싸움을했고, 소프트웨어 개발자가되기 위해 뛰어들 겠다는 내 자신을 대담했습니다.
 

항상 매료되어 왔던 직업이었습니다.
 허공에서 앱과 웹 사이트를 만들고 창의력을 발휘할 수 있다는 아이디어가 마음에 들었습니다.
 하지만 직업 자체에 대해서는 전혀 몰랐습니다.
 나를위한 것이 었습니까?
 아니면 내가 전혀 몰랐던 무언가를 위해 모든 것을 버리고 후회할까요?
 

몇 달과 몇 달 (몇 년으로 바뀜)이 나 자신을 두 번째로 추측 한 후 마침내 나는 그것을 위해 가서 Bootcamp에 참여하기로 결정했습니다.
 첫 번째 자바 스크립트 프로젝트를 만든 후 거기에 푹 빠졌다는 것을 깨달았습니다.
 그리고 솔직히 말해서 올바른 결정을 내렸다는 사실에 안도했습니다!
 

여러분이 저만큼 주저하고 앞뒤로 돌아가는 것을 막기 위해 더 많은 사람들이 그 실현의 순간을 더 빨리 맞추고 초기에 불안감을 덜 느끼도록이 과정을 만들었습니다.
 

내 경험과 전염병 및 현재 글로벌 실직 상황을 고려하여 사람들이 소프트웨어 개발이 개인으로서 올바른 직업 선택인지 여부에 대해 정보에 입각 한 결정을 내 리도록 돕고 싶습니다.
 먼저 돈의 선불).
 

따라서 더 이상 지체하지 않고 고려해야 할 몇 가지 사항이 있습니다.
 

## 코딩 부트 캠프를해야합니까?
 

오늘날의 시장에서 가장 인기있는 소프트웨어 개발자 부트 캠프의 길이는 12 ~ 16 주이며 범위는 12,000 ~ 20,000 달러입니다.
 

거의 모두 동일한 구조를 가지고 있으며 HTML, CSS, JavaScript, 백엔드 언어 및 라이브러리 / 프레임 워크를 가르칩니다.
 여기에는 React, Ruby on Rails, Python, Angular 및 Node.js의 혼합이 포함됩니다.
 

12-16 주 동안 강의실 환경에서 매주 5 일, 수업을 통해 9-5 번 프로젝트를 완료하게됩니다.
 저에게는 대략 15 명의 학생으로 구성된 수업이었습니다.
 

이 외에도 인터뷰 기술과 웹 개발자의 영역과 함께 제공되는 부드러운 기술을 배웁니다.
 

전반적인 경험은 좋았고, 제 경우에는 Bootcamp가 최종 `쇼케이스의 날`에 채용 담당자와 회의를 열어 잠재적 인 고용주에게 프로젝트를 발표했습니다.
 

이제 내 경험은 좋은 것이었지만 프로그램에 대한 장학금을 받았기 때문에 비용이 훨씬 적었습니다.
 이 진로가 자신을위한 것이 아니라고 결정한 사람들에게도 환불되지 않았습니다.
 

따라서 부트 캠프에 참여할 생각이 있고 수단이 있다면 HTML, CSS 및 JavaScript에 대한 예비 작업을 수행하여이 경력 경로가 귀하에게 적합한 지 알아내는 것이 좋습니다.
 이렇게하면 돈을 낭비하지 않을 것입니다.
 

특히 JavaScript 섹션이 중퇴율이 상승하기 시작했을 때였 기 때문에 JavaScript에 초점을 맞추는 것이 좋습니다.
 왜 이것이 기사에서 더 아래에 있는지 논의 할 것입니다.
 

## 독학 개발자와 유료 Bootcamp Grad
 

어느 것이 더 나은지, 독학 또는 부트 캠프에 참석하는 것에 대해 많은 토론이 있습니다.
 소프트웨어 개발자로서 경력을 쌓아야할지 결정할 때 독학이라는 생각이 떠오르지 않았습니다.
 저는 도시에서 취업하려면 면접을 성공적으로 받기 위해 코스를 거쳐야한다고 생각했습니다.
 

나는 이것이 완전히 사실이 아니라는 것을 충분히 강조 할 수 없습니다!
 사실 제 동료는 제가 완전히 독학을 받았던 것과 같은 역할로 동시에 고용되었습니다.
 

이 글을 freeCodeCamp.org에서 읽으면서 저는 전문 소프트웨어 개발자가되기 위해 필요한 모든 것을 갖춘이 놀라운 정보 소스를 이미 발견했다고 가정합니다.
 

직업을 신청하고 잠재적 인 고용주에게 코딩 방법을 배웠다고 말하는 것 역시 많은 긍정적 인 점을 수반합니다.
 그것은 당신이 결단력 있고 자기 동기가 있으며 직업에서 높이 평가되는 기술을 보여줍니다.
 

즉, 전문 부트 캠프에서 배운 내용을 놓친 경우에도 괜찮습니다.
 고용주는 당신이 제 시간에 그것을 보충 할 수있을 것이라고 확신 할 것이기 때문에 당신의 기술 세트는 잠재적으로 그 지식 격차를 능가 할 수 있습니다.
 

## 좋아,하지만 소프트웨어 개발이 나를위한 것인지 어떻게 알 수 있을까?
 

소프트웨어 개발이 귀하에게 적합한 지 결정하려면 다음 세 가지 언어에 익숙해지는 것이 좋습니다.
 다음은 기본적인 이해를 돕기 위해 각각에 대한 분석입니다.
 

### HTML
 

Hypertext Markup Language (줄여서 HTML)는 웹 브라우저에 표시되도록 설계된 문서의 표준 마크 업 언어입니다.
 

컴퓨터 텍스트 처리에서 마크 업 언어는 구문 상 텍스트와 구별 할 수있는 문서에 주석을 추가하는 방법입니다.
 이는 문서가 표시를 위해 처리 될 때 마크 업 언어가 표시되지 않고 텍스트 서식을 지정하는 데만 사용됨을 의미합니다.
 

예를 살펴 보겠습니다.
 여기에 굵은 태그가 있습니다.
 굵은 태그는 HTML 요소입니다.
 브라우저에서 볼 때 두 태그 사이의 텍스트가 굵게 표시됩니다.
 

HTML에서 다음과 같이 보입니다.
 

```html
<b>Hi!</b>
```

그리고 다음은 브라우저에서 보이는 모습입니다.
 

또한 마크 업을 사용하여 텍스트를 기울임 꼴로 만들고 빨간색으로 만드는 등의 작업을 브라우저에 알릴 수 있습니다.
 

이 개념에 따라 HTML 요소는 HTML 페이지의 구성 요소로 간주됩니다.
 텍스트 외에도 이미지 및 기타 개체도 구성 할 수 있습니다.
 

HTML은 비교적 간단한 언어로 간주됩니다.
 

CSS (Cascading Style Sheets)와 같은 기술 및 JavaScript와 같은 스크립팅 언어로 지원 될 수 있습니다.
 

### CSS
 

CSS (Cascading Style Sheets) 또는 간단히 CSS는 HTML로 작성된 문서의 표현을 설명하는 데 사용되는 스타일 시트 언어입니다.
 

CSS는 HTML 및 JavaScript와 함께 World Wide Web의 초석 기술입니다.
 간단히 말해서 HTML로 만든 요소의 스타일을 지정하는 데 사용합니다.
 

예를 들어 아래 div를 살펴보십시오.
 HTML Content Division 요소 또는 줄여서 div는 일반 컨테이너입니다.
 CSS를 사용하여 어떤 방식 으로든 스타일을 지정할 때까지 콘텐츠 또는 레이아웃에 영향을주지 않습니다.
 

즉, 각각에 값이있는 `height`속성, `width`속성 및 `background-color`속성을 부여 할 때까지 브라우저에서 볼 수 없습니다.
 

```css
div {
  width: 100px;
  height: 50px;
  background-color: blue;
}
```

브라우저에서 다음과 같이 보입니다.
 

CSS는 모든 프로젝트를 표현할 때 매우 강력한 도구입니다.
 

### 자바 스크립트
 

JavaScript 또는 간단히 JS는 동적으로 업데이트되는 콘텐츠를 만들 수있는 스크립팅 언어입니다.
 멀티미디어 제어, 이미지 애니메이션 등을 할 수 있습니다.
 완전히 다른 언어 인 Java와 혼동하지 마십시오!
 

우리는 정적 웹 페이지에서 본질적으로 `일이 일어나게`하기 위해 JavaScript를 사용합니다.
 예를 들어, JavaScript를 사용하여 Bob의 머리를 클릭 할 때마다 기본적으로 Bob을 화나게 만들 수 있습니다.
 

```js
const bob = document.querySelector('.face')
        
function angerBob() {
 bob.style.backgroundColor = 'red'
}
bob.addEventListener('click', angerBob)
```

이제 JavaScript는 어려울 수 있습니다.
 HTML 및 CSS와는 완전히 다른 방식으로 생각해야하며 익숙해지는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.
 하지만 일단 알아 내면 자전거를 타는 것과 같습니다.
 무언가를 클릭하면 곧바로 이동하게됩니다.
 

이것은 대부분의 사람들이 소프트웨어 개발이 실제로 그들이 계속하고 싶은 것인지 알아내는 지점입니다.
 어떤 사람들은 포기하거나 어떤 사람들은 싫어한다고 결정합니다.
 

자바 스크립트에 익숙해 지려면 많은 연습과 반복이 필요하므로 처음에 무언가를 얻지 못하더라도 낙담하지 마십시오.
 연습이 핵심입니다!
 

## 12HR + 무료 온라인 코딩 부트 캠프가 있습니다.
 

이 기사를 읽고 있다면, 20,000USD에 참여할 준비가되었는지 아니면 단순히 독학 여행을 시작하고 싶은지 여전히 의문을 가질 수 있습니다.
 도움을 드리기 위해 후원하지 않는 온라인 코딩 부트 캠프를 만들었습니다.
 

솔루션의 일부가되기 위해이 비디오를 무료로 만들었으며 항상 무료입니다.
 그러니 유용하다고 생각되면 좋아요를 누르고 구독하십시오.
 

소프트웨어 개발에 대한 더 많은 비디오를 보려면 Youtube에서 나를 따르십시오 :
 