---
layout: post
title: "401K 한도 2020 – IRS 최대 기부 한도 설명
 "
author: 'Code Tower'
thumbnail: https://images.unsplash.com/photo-1579621970795-87facc2f976d?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=MXwxMTc3M3wwfDF8c2VhcmNofDF8fHNhdmluZ3N8ZW58MHx8fA&ixlib=rb-1.2.1&q=80&w=2000
tags: undefined
---


401K 란 무엇입니까?
 다음은 법적 및 기술적 답변입니다. 미국에서 401k 계획은 내국세 법의 하위 섹션 401k에 정의 된 고용주 후원 기여 연금 계정입니다.
 

약간 혼란스러워?
 

평범한 영어로 더 자세히 설명하겠습니다.
 

401k는 연금 계좌입니다.
 연금은 퇴직 소득을 제공하는 모든 플랜 또는 펀드입니다.
 따라서 401k는 은퇴를위한 저축을 돕는 데 전념합니다.
 

이제 401k가 무엇인지 알았으니, 왜 그것을 사용해야하고 어떻게 설정해야하는지 궁금 할 것입니다.
 

두 질문에 대한 답이 있습니다.
 

## 왜 401k가 있어야합니까?
 

401k는 내일을 위해 저축하기 위해 오늘 수입을 연기하는 데 사용됩니다.
 이러한 유형의 계정을 설정하려면 고용되어 있어야하며 고용주는 직원에게 제공하는 401k 플랜이 있어야합니다.
 

미국 정부는 직원이 매년 퇴직 계좌에 세금 유예 기부를 할 수 있도록합니다.
 2021 년 현재 50 세 미만 직원의 연간 기부 한도는 $ 19,500입니다.
 

즉, 50 세 미만인 경우 401K 계획에 기여할 수있는 최대 금액은 연간 $ 19,500입니다.
 

IRS가 연간 기부금을 제한하는 이유가 궁금 할 것입니다.
 두 가지 이유가 있습니다.
 

- IRS는 고임금 근로자가 제공하는 세금 혜택으로부터 평균 근로자보다 더 많은 혜택을받는 것을 방지하고자합니다.
 
- 정부는 사람들이 오늘 수입의 일부를 지출하기를 원합니다.
 

## 2020 년 IRA 기부 한도 (그리고 2002 년까지 매년)
 

다음은 과거 한도를 보여주는 표입니다.
 보시다시피 매년 총 기부 한도는 인플레이션을 설명하고 임금을 인상하기 위해 약간 올라갑니다.
 

이 표에 대한 참고 사항 : 직원으로서 50 세 미만인 경우 연봉의 $ 19,500 이상을 40 만원에 기부 할 수 없습니다.
 그러나 50 세 이상인 경우 정부에서 더 많은 저축 기부를 할 수 있습니다.
 

이 정책은 은퇴 연령에 가까운 사람들의 저축을 가속화하기위한 것입니다.
 

고용주는 2020 년에 최대 $ 57,000 ($ 63,500 추격)까지 기부 할 수 있습니다.
 2021 년에 그 금액은 $ 58,000 (또는 캐치 업 기여로 $ 64,500)로 상승했습니다.
 

## 401k에 기여해야하는 이유
 

401k 기부 한도를 조사하고 있다면이 저축 계좌의 이점을 이미 이해하고있을 것입니다.
 그렇지 않다면 401k가 은퇴 계획에 도움이되는 세 가지 이유를 설명하겠습니다.
 

재정적 피드백을 찾고 있거나 은퇴를 계획하는 방법에 대해 더 잘 알고있는 경우 이러한 포인트를 활용할 수 있습니다.
 

- 쉽고 고통스럽지 않습니다.
 정기적으로 급여에서 돈을 공제 할 수 있습니다.
 수동으로 저장할 필요가 없습니다.
 
- 많은 기업들이 저축을위한 재정적 인센티브로 일종의 고용주 매칭을 제공합니다.
 매칭은 리더십 개발이나 사무실 음식과 같은 특전입니다.
 회사의 재량에 따라 제공되며 철회 할 수 있습니다.
 따라서 매칭을 이용하면 더 많은 자금을 얻을 수 있습니다.
 
- 세금 감면 및 혜택 : 귀하의 급여 기여금은 세금 공제 가능합니다.
 기부 한 자본은 총 소득에 포함되지 않기 때문에 순 세금 청구서가 낮아집니다.
 둘째, 저축 된 돈은 세금이 유예됩니다.
 경력 과정에서 이러한 이연 세금이 합산됩니다.
 

## 요약
 verified_user

이 기사에서는 다음을 정의했습니다.
 

- 401k는 무엇입니까
 
- 이 연금 계좌의 작동 원리
 
- 401k의 연간 기부 한도
 
- 그리고 이러한 혜택은 당신의 저축 열망을 설명합니다.
 

재정적 미래를 계획하고 싶다면 401k가 강제 저축을하는 데 도움이됩니다.
 이렇게하면 여행이나 밤에 모든 수입을 지출하지 않아도됩니다.
 

체계적인 접근 방식을 취하고 시간이 지남에 따라 절약을 극대화함으로써 401k는 미래 현금 흐름을 보존하고 보호하여 원하는 미래를 계획하는 데 도움이 될 수 있습니다.
 