---
layout: post
title: "6 가지 쉬운 단계로 기존 WordPress 사이트를 보호하는 방법
 "
author: 'Code Tower'
thumbnail: https://www.freecodecamp.org/news/content/images/size/w600/2021/01/wordpress-site-security-tips.jpg
tags: undefined
---


요즘 유연한 웹 사이트를 구축하려는 경우 콘텐츠 관리 시스템 (CMS)을 사용할 가능성이 높습니다.
 그리고 워드 프레스는 지금까지 가장 인기있는 제품입니다.
 

마지막으로 WordPress는 인터넷에있는 모든 웹 사이트의 약 40 %를 구동했습니다.
 즉, 웹 프로그래머라면 작업 과정에서 어느 시점에서 WordPress를 접하게 될 가능성이 높습니다.
 

그러나 워드 프레스는 널리 사용되기 때문에이를 사용하는 모든 프로그래머는 외부 공격에 대비하기 위해 세심한주의를 기울여야합니다.
 그리고 이러한 공격은 계속해서 증가하고 있습니다.
 작년 한 건의 사건에서만 한 달 동안 거의 백만 개의 웹 사이트가 공격을 받았습니다.
 

문제는 같은 방식으로 구축 된 두 개의 워드 프레스 사이트가 없다는 것입니다. 즉, 조심해야 할 잠재적 인 취약점이 무한하다는 것을 의미합니다.
 그리고 타사 플러그인을 믹스에 추가하면 완벽한 웹 사이트 방어를 구현하는 것이 불가능 해집니다.
 

그러나 가장 정교한 위협을 제외한 모든 공격을 막는 공격으로부터 WordPress 사이트를 강화할 수있는 몇 가지 방법이 있습니다.
 작업하는 모든 WordPress 사이트에서 수행 할 6 가지 보안 단계는 다음과 같습니다.
 

## 1 단계 : WordPress를 최신 버전으로 업데이트
 

WordPress는 소프트웨어의 한 부분이므로 취약점이 발견되면이를 패치하도록 업데이트하는 것이 중요합니다.
 그러나 충격적인 수의 개발자와 사이트 소유자는 그렇게하지 않습니다.
 

최근 데이터에 따르면 알려진 WordPress 설치의 70 %가 여전히 알려진 취약점이있는 버전을 사용하고 있습니다.
 

이 정보가 인터넷 전체에 알람 벨을 울릴 것이라고 생각하지만 문제는 계속됩니다.
 그 중 일부는 기업이 업무를 완료하기 위해 전문적인 도움을 받기 위해 비용을 지불하지 않기 때문입니다.
 그리고 그 중 일부는 특정 사이트가 최신 WordPress 버전에서 작동하지 않는 레거시 플러그인에 의존하기 때문입니다.
 

그러나 그러한 사이트에서 일하는 모든 개발자는 문제를 요구합니다.
 따라서 오래된 WordPress 설치가 발생할 때마다 사이트 업데이트를 주장하는 것이 좋습니다.
 

사이트 소유자와 위협 통계의 일부를 공유하는 데 시간을 할애하면 결국 그 빛을 보게 될 것입니다.
 변경하기 전에 전체 사이트 백업을 수행하십시오.
 

문제가 발생하고 페이지가 깨지거나 플러그인이 실패하면 해결하는 것보다 더 큰 문제가 발생합니다.
 WSI Digital Web에 따르면 이것은 많은 개발자가 직면하는 문제이며 실제 환경에 해를 끼칩니다.
 그들은 말했습니다,
 

> "우리는 사이트 손상으로 인해 비활성화 된 페이지로 이어지는 WordPress 업그레이드 실패 후 정리해야했습니다.이 경우 해당 페이지가 검색 색인에서 매우 빠르게 떨어질 수 있으므로 변경 사항을 서둘러 롤백하는 것이 필수적입니다."
 

## 2 단계 : 사용하지 않는 플러그인 제거 및 나머지 업데이트
 

핵심 WordPress 설치와 마찬가지로 플러그인도 개발자가 수시로 패치하는 취약점으로 고통받습니다.
 그리고 WordPress는 모든 종류의 기능을 제공하기 위해 비정상적으로 플러그인에 의존합니다.
 

예를 들어, 최근에 지역 배관 업체의 웹 사이트에서 일했을 때 사이트의 상대적 단순성을 고려할 때 어떤 플러그인이 사용 중인지보고 놀랐습니다.
 

그러나 잠재적 공격 표면을 최소화하는 가장 좋은 방법은 사용 가능한 업데이트를 찾기 전에 중복되거나 사용되지 않는 사이트 플러그인을 먼저 제거하는 것입니다.
 이는 지속적인 유지 관리 작업을 단순화하고 잠재적 인 취약점을 줄입니다.
 

완료된 후에 만 나머지 플러그인의 업데이트 상태를 확인해야합니다.
 

사용 가능한 업데이트를 적용한 후 모든 것이 정상이라고 가정하지 마십시오.
 나머지 플러그인이 한동안 업데이트되지 않았는지 확인하고 그 이유를 파악하십시오.
 

플러그인 개발자가 플러그인을 사라지거나 중단했음을 발견하면 적극적으로 유지 관리되는 대체품을 찾으십시오.
 플러그인이 개발 활동없이 오래 지속 될수록 보안 문제가 될 확률이 높아집니다.
 

## 3 단계 : 사용자 권한 최소화 및 로그인 보안
 

작업중인 WordPress 사이트에 알려진 취약점이 없다고해도 그것이 안전하다는 의미는 아닙니다.
 이는 무차별 대입 자격 증명 공격이 해커가 WordPress 웹 사이트에 무단 액세스하는 가장 일반적인 방법이기 때문입니다.
 이러한 손상을 방지하는 가장 좋은 방법은 사용자 권한 및 암호 정책을 검토하는 것입니다.
 

먼저 관리자 수준 액세스 권한이있는 계정 수를 좁히십시오.
 중소기업이 거의 모든 사람을 관리자로 지정하는 것은 드문 일이 아니지만 이는 엄청난 위험입니다.
 

따라서 모든 계정을 검토하고 기본 제공 액세스 그룹에서 가능한 가장 낮은 권한 수준을 할당합니다.
 

- 최고 관리자 – WordPress 수퍼 유저.
 최대 2 개로 제한하십시오.
 
- 관리자 – 가장 높은 일반 사용자 권한입니다.
 다시 말하지만, 이것들을 최소한으로 유지하십시오.
 
- 편집자 – 게시 된 모든 기사를 제어하고 변경해야하는 사용자를위한 것입니다.
 
- 작성자 – 자신의 이름으로 만 게시하고 변경할 수있는 사용자입니다.
 
- 기고자 – 자신의 이름으로 기사를 추가 할 수 있지만 게시 할 수는 없습니다.
 
- 가입자 – 사용자 프로필을 제외하고 사이트를 변경할 수 없습니다.
 

더 이상 액세스 할 필요가없는 사용자를 발견하면 제거하십시오.
 그런 다음 Google Authenticator 플러그인 또는 다른 이중 인증 시스템을 사용하여 나머지 계정을 보호합니다.
 

## 4 단계 : 신뢰할 수없는 폴더에서 PHP 실행 비활성화
 

지금까지 이전의 모든 단계는 일반적인 낮은 수준의 공격을 방지하는 것입니다.
 

그러나 걱정해야 할 WordPress 사이트에 대한 더 정교한 위협이 있습니다.
 그리고 그들 중 다수는 공격자가 계정 액세스를 전혀 얻지 않고 사이트에서 코드를 실행하는 방법을 찾는 것과 관련이 있습니다.
 

이는 기본 폴더 권한을 관리하는 방식으로 인해 WordPress에서 일반적입니다.
 

예를 들어 사진 및 동영상과 같이 사용자가 업로드 한 미디어를 관리하는 플러그인을 설치하는 경우 외부 세계에 쓸 수있는 업로드 폴더가 필요합니다.
 공격자가 해당 폴더에 액세스 할 수있는 경우 악성 스크립트를 업로드하고이를 사용하여 전체 사이트를 변경하거나 장악 할 수 있습니다.
 

좋은 소식은 필요한 폴더에있는 간단한 액세스 제어 파일로이를 방지 할 수 있다는 것입니다.
 

해야 할 일은 .htaccess라는 각 쓰기 가능한 폴더에 새 파일을 만드는 것입니다.
 주어진 디렉토리에서 허용하거나 허용하지 않는 것을 웹 서버에 알려주는 텍스트 파일입니다.
 여기에 다음을 포함하십시오.
 

```php
# BEGIN WordPress
<IfModule mod_rewrite.c>
RewriteEngine On
RewriteBase
RewriteRule ^index\.php$ - [L] RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f
RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-d
RewriteRule . /index.php [L] </IfModule>
# END WordPress
<FilesMatch "\.(php|php\.)$">
Order Allow,Deny
Deny from all
</FilesMatch>
```

이 .htaccess 파일을 사용하면 사용자가 원하는 종류의 파일을 업로드 할 수 있지만 쓰기 가능한 디렉터리에 실행 코드를 업로드 할 수 없습니다.
 

보호하려는 사용자 용 폴더에서이 작업을 수행 할 수 있습니다.
 그러나 이러한 제한을 남용하지 않도록주의하십시오.
 대부분의 워드 프레스에는 PHP 실행이 포함되며이 중 하나를 잘못된 위치에 배치하면 전체 사이트를 비활성화 할 수 있습니다.
 

## 5 단계 : PHP 오류 표시 비활성화
 

디렉토리에 대한 쓰기 및 실행 액세스 권한을 얻는 것은 공격자가 WordPress 웹 사이트에서 악성 코드를 시도하고 실행할 수있는 방법 중 하나 일뿐입니다.
 그들은 또한 사이트에서 PHP를 실행하는 부분을 찾고 (잠그지 않은 거의 모든 곳에서) 약점을 찾을 수 있습니다.
 그러나 당신은 그들의 일을 훨씬 더 어렵게 만들 수 있습니다.
 

그렇게하려면 PHP 오류 표시를 꺼서 의도적으로 사이트 페이지를 중단하려고 할 때 결과를 볼 수 없도록해야합니다.
 사이트에서 작동하는 것과 작동하지 않는 것에 대한 힌트를 제공하면 기존 사이트 페이지를 활용하는 방법을 찾는 로드맵을 제공 할 수 있습니다.
 

좋은 소식은 WordPress에서 PHP 오류보고를 비활성화하는 것이 간단하다는 것입니다.
 루트 디렉토리에 있고 사이트의 기본 구성 정보를 포함하는 사이트의 wp-config.php 파일을 편집하기 만하면됩니다.
 

파일에 다음 행을 추가하십시오.
 

```php
define( 'WP_DEBUG', false);
```

이렇게하면 사이트 전체에서 PHP 디버깅이 비활성화됩니다.
 향후 사이트에 문제가 발생하고 승인 된 디버깅 작업이 필요한 경우를 대비하여이 변경을 수행 할 때 기록해 두십시오.
 

## 6 단계 – 테마 및 플러그인 편집 비활성화
 

위의 모든 작업을 수행 한 후에도 아무도 해를 입히려는 의도로 WordPress 사이트에 침입하지 않을 것이라고 확신 할 수 없습니다.
 따라서 최종적인 장애물을 던져야합니다.
 

이것은 심각한 공격자가 혼란을 일으키는 것을 막지는 못하지만 사이트 운영자가 무언가 잘못되었음을 알아 차리고이를 수정하기위한 조치를 취할 충분한 시간을 확보 할 수 있습니다.
 

해야 할 일은 내장 된 WordPress 테마 및 플러그인 편집 기능을 비활성화하여 관리 인터페이스에 액세스 한 사람이 사이트의 기본 코딩을 변경하는 것을 더 어렵게 만드는 것입니다.
 

다시 한 번 루트 디렉토리에있는 사이트의 wp-config.php 파일을 변경하여이를 수행 할 수 있습니다.
 `That `s all, stop editing!`이라는 단어가 표시되는 바로 앞에 다음 줄을 추가합니다.
 해피 퍼블리싱 `:
 

```php
define( 'DISALLOW_FILE_EDIT', true );
```

이렇게하면 관리 인터페이스에서 테마 및 플러그인 편집기가 숨겨지고 사이트 파일을 쉽게 변경할 수 없습니다.
 이 변경 사항을 실행 취소하려면 공격자는 웹 호스트에 대한 FTP 또는 파일 수준 액세스가 필요합니다. 이렇게하면 최소한 약간의 속도가 느려집니다.
 

마지막으로, 이러한 변경을 수행하기 위해 코드 조각 플러그인을 사용하도록 지시하는 조언을 다른 곳에서 볼 수 있지만 그렇게하지 마십시오.
 그렇게 할 경우 공격자는 동일한 플러그인을 사용하여 변경 사항을 취소 할 수 있으며 처음에 변경 사항을 적용하는 보안 가치를 무효화 할 수 있습니다.
 

## 불완전한 보호는 여전히 시도 할 가치가 있습니다
 

결론은 WordPress가 항상 자신의 성공의 희생자가 될 것이라는 것입니다.
 그것에 의존하는 웹 사이트가 너무 많아 공격자에게 크고 매력적인 표적이됩니다.
 

그리고이 6 가지 조치가 가능한 모든 유형의 위협을 막지는 못하지만, 대부분의 다양한 종류의 공격을 방어하는 적절한 작업을 수행 할 것입니다.
 

기본 테이블 접두사를 모호한 것으로 변경하여 사이트 데이터베이스를 보호 할 수도 있습니다.
 그러나 이는 기존 웹 사이트의 범위를 약간 벗어 났기 때문에 여기에서 보안 조치로 생략했습니다.
 

한 번 해보고 싶다면 여기에 훌륭한 방법이 있습니다.
 그렇지 않으면 전 세계적으로 운영되는 수많은 WordPress 사이트 중 하나를 조금 더 안전하게 유지하기 위해 귀하의 역할을 다했다는 사실에 만족하십시오.
 

IB Photography의 추천 사진-stock.adobe.com.
 